Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Ada apa dengan restoran ini?
Seolah-olah... Seolah-olah...
ini adalah kapal bajak laut!
Kita mendapat masalah!
Bawahan Bajak Laut Krieg...
Ini restoran, 'kan?
Pak, apakah kau punya uang untuk membayar?
- Apakah bisa bayar dengan peluru?
- Jadi, kau tidak punya uang, 'kan?
Makanlah itu.
Aku menemukan koki yang hebat!
Ini adalah kesempatan yang bagus.
Kakek sialan!
Tinggalkan tempat ini bersama mereka!
Kau tidak lagi dibutuhkan
di restoran ini!
(Armada Bajak Laut Terkuat!
Laksamana Don Krieg)
Hei, dasar kakek tua sialan!
Aku Wakil Kepala Koki di sini.
Apa maksudmu
kau tidak membutuhkanku lagi?
Kau sering mencari masalah
dengan pelanggan.
Kau selalu melebarkan lubang hidungmu
ketika kau melihat ada gadis.
Kau bahkan tidak bisa
memasak makanan yang lezat,
jadi, kau sudah menjadi beban
bagi restoran ini.
Itu maksudku.
Katakan sekali lagi...
Selain itu, koki lain juga menjauhimu.
Jadi, jadilah bajak laut atau apa pun
dan tinggalkan saja restoran ini!
Kau bilang apa?
Jika aku diam, kau akan terus berbicara
tanpa henti, ya? Dasar kakek tua sialan!
Aku bisa mengabaikan semuanya,
tapi aku tidak akan
membiarkanmu menghina masakanku!
Tak peduli apa yang kau katakan,
aku akan tetap di sini sebagai koki!
Itu mutlak!
Beraninya kau mencengkeram
kerah pemilik restoran?
Dasar bodoh!
Sialan.
Tidak perlu menghabiskan tenagamu.
Tidak peduli seberapa keras
kau mencoba mengusirku,
aku akan tetap
bekerja di sini sebagai koki
sampai kau mati!
Aku tidak akan mati!
Aku akan hidup 100 tahun lagi!
Kakek itu tidak pernah
kekurangan kata-kata.
Baiklah, kau sudah mendapat izin!
Sekarang kau bisa menjadi bajak laut.
Tidak mungkin!
Baiklah, lupakan kejadian tadi!
Aku ingin menebusnya dengan membuatkanmu
makedonia buah, Nona.
Wah, terima kasih! Kau sangat baik.
- Sama-sama.
- Tidak ada permintaan maaf untuk kami?
Aku akan menuntutmu,
Koki Cinta Bodoh!
Aku sudah menyajikan teh untukmu, 'kan?
Berterimakasilah padaku, Hidung Panjang.
Hah? Kau ingin bertarung?
Aku tidak akan mengalah padamu.
Kalahkan dia, Zoro!
Lakukan sendiri.
Berhenti!
Tolong jangan bertengkar karena aku.
- Ya, aku akan berhenti.
- Siapa yang bilang itu karena dirimu?
- Omong-omong, apa kau tahu...
- Ya?
Makanan yang kau masak
di sini sangat lezat,
tapi sepertinya sedikit mahal untukku.
Tentu saja, untukmu itu gratis.
Terima kasih!
- Untuk kalian tidak gratis.
- Apa...
Kau terlalu mudah ditebak.
Kenapa kau malah duduk saja?
Ketika pelanggan duduk,
bawakan mereka saputangan basah!
Ya, Pak.
Baiklah. Sejak kejadian itu
sampai sekarang,
empat hari telah berlalu.
Kapan kita bisa pergi dari sini?
Entah.
Apakah dia benar-benar akan bekerja
di sini sebagai budak selama setahun?
Apa masalahnya? Makanan di sini
gratis dan tempatnya nyaman.
Itu menurutmu.
Hei, Luffy!
Ya?
Apa yang sedang terjadi?
Ayo segera pergi dari sini!
Tunggu sebentar lagi. Aku akan mencoba
berbicara dengan Pak Bos lagi.
Aku memohon padamu!
Hei, ada apa?
Sebuah jam pasir di setiap sisi tengkorak
untuk menunjukkan ancaman kepada musuh.
Bendera itu… Bendera itu...
Tidak salah lagi.
Itu milik penguasa East Blue.
Don Krieg!
Kenapa Bajak Laut Krieg ada di sini?
Kau melihatnya, Patty?
Mereka benar-benar datang!
Kau akan menyingkirkan mereka, 'kan?
Apakah itu kesalahan?
Kita sedang membicarakan kepala bajak laut
berkekuatan lima ribu anggota bajak laut!
Kenapa dia datang jauh-jauh hanya untuk
membalas dendam salah satu anak buahnya?
Tidak salah lagi!
Dia benar-benar ada di sini!
Hei, ini gawat!
Bukankah kita harus pergi dari sini?
Sungguh sebuah galiung yang besar!
Kapal yang sangat besar!
Aku ingin tahu apakah Ghin kembali
untuk membalas kebaikanmu.
Aku tidak berpikir demikian.
Namun, ada yang aneh.
- Hei...
- Apa yang...
Kapal mereka pasti diserang.
Itu tidak terlihat
seperti diserang oleh meriam.
Namun, sulit untuk berpikir
bahwa kerusakan itu ulah manusia.
Apakah mereka bertemu
angin topan atau sejenisnya?
Dia datang.
Maaf, bolehkah aku meminta
air dan makanan?
Kami punya uang... Banyak uang…
Aku bahkan tidak ingat
kapan terakhir kali aku makan.
Tolong, beri aku air dan makanan.
Apa itu?
Dia tidak terlihat
punya martabat maupun kuat.
Apakah dia benar-benar Don Krieg,
Laksamana dari armada bajak laut besar?
Jadi, dia lapar.
Kapten!
Don Krieg!
Tolong! Bantu kapten kami!
Dia benar-benar sudah kelaparan!
Dia belum makan apa pun
selama berhari-hari!
Dia akan mati jika dia tidak makan!
Ini bagus! Sungguh menarik melihat
bajingan tengik yang terkenal,
Don Krieg, seperti ini.
Kami punya uang kali ini.
Kami adalah pelanggan!
Jangan bodoh!
Hei, hubungi Angkatan Laut sekarang.
Apa?
Sekarang dia dalam kondisi yang lemah.
Ini adalah kesempatan emas!
Tak perlu memberinya makan apa pun.
Tahan dia.
Dia benar! Kita tidak tahu apa yang akan
dia lakukan setelah energinya kembali.
Dia telah melakukan hal-hal buruk.
Dia pantas kelaparan
karena semua perbuatannya!
Setelah dia kembali normal, aku yakin
dia akan langsung menyerang restoran ini.
Segelas air pun
tidak usah diberikan padanya.
Aku tidak akan melakukan apa pun.
Setelah aku makan,
aku berjanji akan pergi dengan tenang.
Jadi, tolong bantu aku.
Don Krieg, tolong hentikan!
Tolong berhenti memohon!
Itu bukan sesuatu yang pantas kau lakukan!
Tolong jangan lakukan
sesuatu yang begitu merendahkan!
Aku berjanji. Tolong, aku akan
mengambil sisa makanan atau apa pun.
Apa pun...
Don…
Ha! Apakah kau mencoba
membuat kami bersimpati?
Hei, menyingkirlah, Patty.
Astaga.
Sanji-san!
Ini, Ghin. Biarkan dia memakannya.
Sanji-san...
Terima kasih!
Hei, Sanji!
Singkirkan makanan itu sekarang juga!
Apakah kau sadar orang seperti apa dia?
Dia adalah orang yang dipanggil
Penguasa East Blue,
Krieg si Licik!
Itu dimulai di penjara. Dia berpura-pura
menjadi prajurit Angkatan Laut
dan mengambil alih kapal Angkatan Laut
dengan membunuh perwira tinggi kapal itu.
Begitulah cara dia menyatakan dirinya
sebagai bajak laut.
Dia terkadang mengibarkan bendera
Angkatan Laut dan masuk ke pelabuhan
untuk menyerang kota dan kapal penumpang.
Dia juga mengibarkan bendera putih
dan kemudian menyerang kapal musuh.
Dia melakukan apa pun agar terus menang.
Begitulah cara dia bisa sampai
di posisinya sekarang!
Jadi, dia main curang, ya.
Kekuatannya yang sebenarnya
juga luar biasa.
Pergi setelah makan?
Tidak mungkin dia lakukan itu!
Membiarkan iblis jahat seperti itu mati
adalah demi keselamatan masyarakat!
= ONE PIECE =
Apa?
Sanji!
Ini tidak sesuai
dengan kesepakatan kita, Don Krieg!
Aku membawamu ke tempat ini dengan syarat
kau tidak akan menyentuh restoran ini!
Selain itu, orang itu
sudah menyelamatkan nyawa kita.
Ya, makanannya sangat lezat.
Aku merasa hidup kembali.
Hei, apa yang sedang terjadi di sana?
Kita akan tahu setelah kita masuk ke sana.
Apa? Apakah kau serius?
Oh? Apakah kau takut?
Apa... jangan bodoh!
Hmm!
Aneh rasanya.
Hampir tidak ada tanda
adanya siapa pun di kapal itu.
Ini adalah restoran yang bagus.
Aku akan mengambil kapal ini.
Jadi, itu yang kau inginkan.
Aduh, aduh.
Kapalku sudah menjadi bangkai,
jadi, aku ingin kapal yang baru.
Kalian akan turun dari kapal ini
setelah melakukan apa yang kusuruh.
Apa?
Don Krieg... Ini bukan
seperti yang kau janjikan.
Ada sekitar 100 anggota
yang masih hidup di kapalku.
Mereka lemah karena
kelaparan dan luka parah.
Pertama, siapkan 100 makanan
dan air untuk mereka.
Ada beberapa yang sudah mati kelaparan.
Air...
Segera bawa mereka ke sini!
Apakah kau menyuruh kami
untuk memulihkan kembali bajak laut
yang akan menyerang kapal ini?
Kami menolaknya!
Menolak? Jangan salah paham.
Aku bukan sedang memesan.
Aku sedang memberimu perintah.
Aku tidak peduli siapa pun kalian,
jangan menentangku!
- Sanji-san...
- Iya?
Sanji-san, maafkan aku.
Aku tidak menginginkan ini terjadi.
Dasar berengsek!
Lihat apa yang telah kau lakukan!
Hei Sanji! Kau pergi ke mana?
Ke dapur.
Aku harus menyiapkan 100 makanan lagi.
- Sanji-san!
- Sanji?
- Apa?
Benar. Begitulah seharusnya.
Apakah kau mata-mata Krieg, Sanji?
Kami tidak akan membiarkan
kau pergi ke dapur!
Kami muak dengan tingkah gilamu!
Silakan.
Jika kau ingin menghentikanku, silakan!
Aku tahu
dia bajingan yang tidak bisa diampuni.
Aku tahu itu.
Namun, itu bukan masalah bagiku.
Itu bukan masalah!
Apa yang terjadi
setelah memberi mereka makan,
aku tidak terlalu tertarik memikirkannya.
Aku hanyalah seorang koki.
Tidak lebih dan tidak kurang.
Jika ada seseorang yang lapar,
aku akan memberinya makan. Itu saja.
Bukankah sudah sewajarnya
seorang koki seperti itu?
Patty!
Hei, seseorang tahan dia!
Sanji, kau terkadang
memberi makan pelanggan
yang aku usir lewat pintu belakang, 'kan?
Aku tidak akan mengatakan siapa
yang benar, tapi kali ini, kau yang salah.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan
apa yang kau inginkan lagi.
Aku akan melindungi restoran ini.
Untungnya, kita hanya
punya satu orang musuh yang harus dilawan.
Bahkan jika itu Don Krieg, apa yang
bisa dia lakukan untuk melawan kita?
Ini adalah restoran laut di mana
bajak laut datang dan pergi setiap hari.
Kita sepenuhnya siap
untuk melayani setiap jenis pelanggan!
Itu...
Apakah kau sudah kenyang sekarang,
Krieg-san?
Setelah hidangan utama, bagaimana dengan
sepotong besi sebagai hidangan penutup?
Shokuatari Mitoboru!
Don!
Aku mungkin sudah merusak pintunya.
Pak Bos pasti akan memarahiku lagi.
Kau melakukannya
untuk melindungi restoran.
Ini adalah harga yang murah
kalau harus dibayar.
Apa yang akan kau lakukan
pada orang-orang di kapal Krieg?
Siapa tahu?
Mungkin kita akan mengoleskan mentega
di atas kapal dan menggorengnya.
Seharusnya terasa lezat, 'kan?
Dasar koki payah!
Beraninya kau menyajikan
makanan penutup yang menjijikkan?
Ini adalah restoran terburuk!
Kau menyebalkan!
Dari seluruh tubuhnya...
Peluru...
Jangan menantangku!
Akulah yang terkuat!
Lengan baja yang lebih kuat
dari siapa pun.
Tubuh yang terbuat dari baja wootz
yang lebih keras dari siapa pun,
dan tinju berlian
yang bisa menghancurkan apa pun!
Aku memiliki semua jenis
senjata di seluruh tubuhku.
Armada besar dengan 50 kapal
dan kekuatan 5000 bajak laut!
Aku selalu memenangkan
semua pertempuran di masa lalu!
Akulah orang yang cocok dipanggil Don!
Menyingkirlah, Bocah!
Ketika aku memberitahu kalian
untuk menyiapkan makanan,
yang harus kalian lakukan adalah
turuti perintahku dengan taat!
Jangan menentangku!
Di dalam sini mungkin cukup
untuk makan 100 orang.
Segera bawa ke kapalmu.
- Pak Zeff!
Ada apa dengan itu, Pak Tua?
Aku bisa saja terluka!
Zeff?
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
mengalahkanku dalam hal itu♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Apakah sungguh tidak apa-apa
memberi Krieg makanan seperti ini?
Ya. Lakukan sesuatu tentang itu, Pak Tua!
Oke, serahkan padaku!
Hei! Apa yang kau lakukan, Luffy?
Jangan ajak berkelahi
dengan Krieg, Bodoh!
Kedengarannya menyenangkan.
Mau bertarung, Luffy? Butuh pertolongan?
Episode Berikutnya di One Piece!
(Lindungi Baratie!
Bajak Laut Hebat, Red Foot Zeff!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)